# Lab 2

## 题目：
1. Write code for Infix to postfix conversion by using stack (The code should be able to treat with 
parenthesis, braces and at least the following operators: +, −, ×, /, mod). 
2. Write code for Postfix expression evaluation by using stack. 
3. All document for the above codes.

## 提交要求：
(1) 源文件名保证正确（conversion.cpp 和 evaluation.cpp，全小写）。
(2) 仅提交上述两个文件，不使用自定义的头文件（将所需函数过程合并入该源文件
中）。
(3) 源文件输入输出为标准输入输出（standard input/output）。
(4) 输入输出严格按照下面 3.题目详细说明所给形式，无需输出多余的信息（如“请输入....”），禁止调用系统指令（如 system(“shutdown -p”), system(“pause”),sleep()等）。
(5) 提交的源程序请是完整的，包含 main 函数，能实现“输入数据，进行处理，输出结果”的功能。提交的源程序中，请勿自行定义输入数据（如预定义、随机生成等），输入数据由测试时标准输入给出。

## 题目详细说明：
### (1) conversion.cpp
#### 1 题目描述：
将一个中缀表达式转化成后缀表达式。中缀表达式中包含括号和+,-,*,/,mod 5 种运算符。注意：mod 运算和*,/运算同一优先级，比+,-运算高。

#### 2 输入格式：
一行一个长度为 n(n≤2000)的字符串，表示中缀表达式。中缀表达式由数字 0~9 和字符(,),+,-,*,/,m 构成，其中 m 表示 mod 运算。中缀表达式中的操作数保证只有 1 位。

#### 3 输出格式：
一行一个字符串，表示输入的中缀表达式转化成的后缀表达式。
注意：操作数的顺序应该保持一致，即中缀表达式中一个形如 a⊕b 的部分（⊕为某运算符，a,b 为操作数），它在后缀表达式中应该为 ab⊕，而不能是 ba⊕。后缀表达式中不包含括号。

#### 4 样例：
    样例 1：
    1) 输入：
    (1+2/2*3)/2+8
    1) 输出：
    122/3*+2/8+

    样例 2：
    1) 输入：
    6/(2+4*3m2)
    2) 输出：
    6243*2m+/
### (2) evaluation.cpp
#### 1 题目描述：
计算一个后缀表达式的值。

#### 2 输入格式：
一行一个长度为 n(n≤2000)的字符串，表示后缀表达式。后缀表达式由数字 0~9 和字符(,),+,-,*,/,m 构成，其中 m 表示 mod 运算。后缀表达式
中的操作数保证只有 1 位。

#### 3 输出格式：
一行一个整数，表示输入的后缀表达式求值的结果。注意：/表示整除运算；a mod b 的结果 c，应该满足 c 是与 a 同号的绝对值最小的数，如11 mod 3 = 2, 11 mod -3 = 2, -11 mod 3 = -2, -11 mod -3 = -2。

#### 4 样例：
    样例 1：
    1) 输入：
    122/3*+2/8+
    1) 输出：
    10

    样例 2：
    1) 输入：
    6243*2m+/
    2) 输出：
    3

    样例 3：
    1) 输入：
    5626-m/
    1) 输出：
    2